Bu adım adım kılavuzda, Dragon Yönetim
Merkezi'nde bir organizasyon
hiyerarşisi nasıl tanımlanır
öğreneceksiniz.
İyi yapılandırılmış bir hiyerarşi,
organizasyon birimleri oluşturarak
sağlanır; bu da karmaşık sağlık
ortamlarında ayarların, izinlerin ve
raporlamanın yönetilmesini
kolaylaştırır.
Sağlam bir hiyerarşi ayrıca
tutarlılığı, uyumu ve daha sorunsuz
işlemleri destekler.
Dragon yönetim merkezine giriş yaparak
başlayın.
Global Yönetici'nin size Dragon
Yönetici rolünü atadığından emin olun.
Ana sayfadan, Ortam yapılandırma
menüsü altında "Organizasyon"
seçeneğini belirtin.
açılır menü.
Hiyerarşinizi oluşturmaya başlamak
için 'Organizasyon birimi ekle'
seçeneğini belirtin.
Yeni birime, gerçek dünyadaki rolünü
yansıtan bir ad verin; örneğin tesis,
departman veya ekip gibi.
Bu birimin hiyerarşide nerede yer
aldığını belirtin.
Varsayılan üst birimi koruyun veya
gerekirse farklı birini seçin.
Kaydet'i seçin.
Güncelleştirilen yapınız artık ortama
uygulanmıştır ve ayarlar her seviyede
özelleştirilebilir. Organizasyon
birimleri geliştirirken dikkate
almanız gereken bazı en iyi
uygulamalar şunlardır.
Tesis seviyesinden başlayın; örneğin
bir hastane veya klinik. Altına
departmanlar ekleyin, ardından
servisler veya fonksiyonel ekipler
gibi alt birimler ekleyin.
Gerçek organizasyonunuzu yansıtmak,
eşleştirme ve raporlamayı çok daha
kolay hale getirir.
Tüm organizasyon için ayarlar için üst
birimleri kullanın.
Alt seviyelerde departmana özgü
yapılandırmaları uygulayın.
Devralma hataları azaltır ve tekrar
eden işleri önler.
FacilityName_Department_Unit gibi net
adlandırma kalıpları kullanın.
Tutarlı adlar arama ve raporlamaya
yardımcı olur.
Birimlerin anlamlı tanımlayıcılarla
ilişkilendirildiğinden emin olun.
Bu, panoların ve uyum raporlarının
şifreli kimlikler yerine okunabilir
bilgiler göstermesine yardımcı olur.
Organizasyon birimi yapınızın net
belgesini tutun.
Diyagramlar ekleyin ve hiyerarşinin
her bölümünü kimin yönettiğini not
edin. Organizasyonunuz değiştiğinde,
örneğin yeni birimler veya birleşmeler
olduğunda OU yapınızı yeniden gözden
geçirin.
İzinleri ve devralınan ayarları
düzenli olarak denetleyin, böylece her
şey doğru kalır.
Düşünülmüş bir hiyerarşi ile ortamınız
düzenli, tutarlı ve ölçeklenmeye hazır
kalır.
İzlediğiniz için teşekkürler